你的心就像拳头一样大小
当您听音乐时，两个紧握的拳头
您的心律随着节奏而下沉，您无法吞咽和呼吸
同时相信我，你的神经细胞数
大脑，因为我们银河系中有恒星，大约有1000亿
早上比晚上高半英寸
您可以感谢重力，这也是为什么宇航员获得百分之三的收益
他们在空间失重中的身高较高
平均每个人每天呼吸超过3000加仑的空气
一天足以使一千个聚会膨胀
气球使您的体内包含足够的血管
环绕地球两次半
您一年中花了四个月的时间睡了26年
那些年中只有六年会做梦
我们在醒来的五分钟内忘记了梦的百分之五十
十分钟后百分之九十，这是你的鼻子和耳朵的坏消息
是您身体中永不停止增长的唯一部分
人脑产生足够的电
如果您的眼睛是数码相机，则可以为小灯泡供电
将具有576兆像素的分辨率
[音乐]人脑可以储存
相当于250万千兆字节，这是您最喜欢的300万小时
电视节目显示您体内的每个细胞都含有一个
半GB的信息可以计算100万亿个单元的数量
看到你是一台强大的步行计算机
打哈欠时，即使睡觉时，您的大脑也会冷却
但是你的大脑忽略了传入的信息
伸胳膊之间的距离就是你的身高
您每10年更新一次骨骼，每天损失约100根头发，
这是完全正常的人类，是唯一睡觉的生物
像人类一样的无尾熊很长一段时间都有自己的独特之处
舌印的指纹也很独特
你，但我们不要舔扫描仪
匹兹堡大学的科学家发现蓝色和绿色
有眼睛的人对疼痛的敏感性不如棕色
有眼的人，但眼睛较亮更明亮
人体中的微生物比深色细菌敏感
超过十对一的单元格
以及你体内的所有细菌
重约四磅，增长最快的指甲
是中间最慢的拇指金发比黑发的头发更多
红发你分辨气味的能力
让我再来看一遍，当您
睡觉，我说话的能力消失了
体内有足够的铁可以使
一个三英寸的指甲，如果没有小指，您的手就会丢失
一半的力量没关系，你怎么丢了它
人们无法消化草牛，因为它们有四个肚子
头脑每天思考七万个想法
一个男人一生将长出40英尺的胡须
五根电线杆的高度仅需一分钟
一夸脱的血液可以使一生中的普通人一生
相当于走了三遍
一个人可以拥有250个以上的世界
每根眉毛有1000根毛，使用寿命也差不多
四个月后所有毛发脱落
并被新的取代，谢天谢地
你的眼睛是唯一不会随年龄增长的器官
你的身体在黑暗中发光
体内所有钙中的99％位于牙齿和骨骼中
人眼可以分辨多达一千万种不同的颜色
大多数人一生要花四个月的时间在交通信号灯旁
浪费时间虹膜中的肌肉收缩并扩张以决定
你的瞳孔有多大当你看着时，你的瞳孔会变大
被皮肤吸引的人占地22平方
脚最厚的皮肤在脚底
你的脚最薄的是在你的眼皮上
当您的脸颊只占人体的一部分时，您的胃就会脸红
牙齿最多只能露出7个人无法恢复
像这样的000种不同的面部表情
或这个甚至这个人体最大的器官是
皮肤，重20磅
哼哼时不能睁大眼睛打喷嚏或呼吸
规则就是你舌头上的颠簸不是他们所说的味蕾
乳头不是含有味蕾的乳头，但是
那些可以有一个到五个
[音乐]你的骨头是百分之三十的水
你体内的原子是99个空的，但是晚餐后你会感到很饱
头18年大脑成长
然后生命每10变小5％
40岁之后的几年。这说明了很多，你不认为
[音乐]你的胃通常有一个
夸脱，但可以拉伸到保持一加仑
将我们醒来的时间的10％花在我们的
眨眼就能使眼睛闭上
你的手指实际上在你的前臂
你的脚和前臂的长度相同
拇指和鼻子保持相同的比例，并通过适当的单指训练
可以支撑您的整个体重，您的脚趾甲增长慢三倍
比你的指甲你的肺不一样，右边
一个有三个裂片，左边一个有两个，你的头发长了
当你睡觉时，速度更快，唯一的东西比
头发是骨髓牙釉质，是最坚硬的组织
你的身体比你的骨头强四倍
普通人喝足够的水
一生中要充满150个热水浴池
你有自己独特的气味，我不会碰那个
人们到60岁时失去了一半的味蕾
你的身体在半小时内释放出足够的热量煮沸
两夸脱的水会消耗大脑20％的能量
使您的身体消耗更多的能量来冷却
本身在炎热的天气里比在寒冷的时候热身
人们没有食物比没有睡眠可以走更长的时间
胃酸可以溶解金属，它是如此之强，以至于胃不得不
每三到四天创建一个新的衬里
所以吃的最recorded声是93
分贝比割草机大，我认为那是
在我家，一个细胞中的单个dna分子是
如果您能放松体内的所有dna，它的长度为六英尺
到达冥王星并返回，但冥王星不再是行星
三分法则指出人体可以运动
三分钟没有空气三天没有水
三个星期不吃东西，但不是三个秒
没有互联网，您的大脑就会忘记信息以更快地思考，并且
保护自己免受情绪负担
在晴朗的夜晚，眼睛可以看到长达30英里的烛光
人类的脱氧核糖核酸与黑猩猩的相似度为96，黑猫为90％
鼻涕虫和百分之五十的香蕉
吸引您分享您的dna的99.9
与地球上的任何随机人一起打印整个基因的印刷版
代码将超过260 000页，约200个大页面
关于舌头的肌肉方面的书籍
大象的鼻子和章鱼的手臂哦，那是错误的
[音乐]您的指甲与
犀牛角和马蹄，犀牛想要
它回来了，我们有指甲来保护我们的指尖
没有他们，你将无法抓住东西，因为
好吧，你用200块肌肉来只取一根
脚和50块肌肉只用筷子
你用两根手指弹筷子，“肌肉”一词意味着小老鼠在
拉丁，因为那是古罗马人
以为二头肌弯曲看起来像身体的表面积可以容纳110
一次蚊子捕食一千五百万
任何志愿者，大多数人每分钟讲125个字
大脑可以同时处理800个
我可以在阵风达到250的情况下达到185。
每隔27天您的皮肤就会完全更新一次
你不能为自己挠痒痒，你的大脑已经知道你的意图了
并为您的身体做好准备人类是唯一拥有
使嘴唇与周围皮肤分开的轮廓
你的嘴唇是红色或粉红色，因为下面有大量毛细血管
它们的皮肤稀薄，当您的耳朵产生更多的耳垢时，
你怕男孩，我一定很害怕
往返于大脑的距离为每英里270英里
比最小的骨头箭快一小时
身体的肌肉和耳朵都在耳朵里
一加仑的油漆重10磅，对我来说几乎是
有益于您的眼睛呼吸，是的，角膜是
你们只有一部分没有血液
它直接从空气中获取氧气鲨鱼角膜与人类非常相似
他们可以用来移植您体内一半的骨头
脚和手来吧，让我们分享大家
玉米片最终比人们拥有更多的牛仔裤
您的谷物有32,000个，您只有2万个哇，这真的需要
一个大衣柜里放着两万条牛仔裤，现在我要把我的头伸进去
暂时油漆桶再见